Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Esposa Vingativa=
=Episódio 3=
(Cave da Vila da Família Lin)
(Pai de Lin Xia)
Água.
Dê-me...
Dê-me água.
Deixe-me beber água.
Água.
Besta.
O que está exatamente a tentar fazer?
Nada.
É apenas o meu orgulho a falar mais alto.
Este é um mundo
que valoriza a causa e o efeito.
Quando você
desprezou-me anos atrás,
humilhado e menosprezado
me publicamente
e em particular,
e disse que eu não era suficientemente bom
para a sua filha,
Selou o amargo destino de hoje.
Desde o primeiro momento em que te vi,
Eu sabia que tinha um carácter detestável.
Pai,
se
Não era o presidente
do Grupo Jiuyao,
apenas um homem comum,
um pai comum,
tu
não me teria olhado daquele jeito,
certo?
Sim Dong.
Prometa-me.
Deixe-me ir.
Desaparecer da vida de Lin Xia
para sempre.
Dar-lhe-ei 20%
das ações do Grupo Jiuyao.
e dinheiro...
Defina qualquer montante que desejar.
Suficiente para várias vidas.
Pai,
Não vê como é estúpido?
Aproximei-me de Lin Xia com minúcia,
montar uma armadilha onde o herói salva a donzela,
e usou o amor e o carinho,
passo a passo,
para a prender.
O que acha
Qual é o meu objetivo?
Besta.
Você não passa de uma besta!
Obviamente,
Quero tirar-lhe tudo.
Querido.
Não consigo ver nada.
Porquê preocupar-se com a maquilhagem?
Eu farei a sua maquilhagem.
e deixar-te deslumbrante.
Você é cego.
Mas o seu marido não está morto.
Querido.
Pare com esse disparate.
Retire o que disse.
Ok.
Retiro o que disse.
Tenho a língua solta.
Punível.
Ah, sim.
Querido.
Os documentos da reunião do conselho estão prontos?
Tudo preparado.
Não te preocupes.
É à prova de falhas.
Só estamos a aguardar a chegada do nosso presidente.
para os assinar.
Traga-os aqui, então.
Ok.
Aqui.
Eles estão aqui.
Bom.
(Assinatura)
(Documento de Nomeação do CEO Interino)
(Acordo de Transferência de Ações)
Aqui.
Ok.
Quem decide é a mãe.
Ela pode estar aqui.
Vou buscá-la.
Mel,
Espere aqui por mim.
Eu voltarei.
Ok.
Querido.
Explique à mamã
sobre os meus olhos.
É inconveniente cumprimentá-la.
Está tudo bem.
Não te preocupes.
Mel.
Querido.
Por que razão anda tão silenciosamente?
Deste-me um susto enorme.
Mel.
Por que razão está sozinho?
no porão?
E se tropeçar?
Querido.
Acabei de ouvir
ruídos de batidas.
Há alguém a bater à porta.
Mel.
Tem a certeza de que ouviu isto?
Sim.
Desde que perdi a visão,
A minha audição está mais apurada do que nunca.
Não podia ter entendido mal.
Tudo bem.
O porão está húmido.
Vamos subir.
Vou verificar isso mais tarde.
Querido.
Você ouviu isso?
Esse é o som.
Deve haver algo preso lá dentro.
Deixe-me abrir.
Querido.
O que vê?
Eu vejo
um cão velho e enorme.
Cão velho?
Como pode haver aqui um cão?
E é uma coisa lamentável.
Pele e osso devido à inanição.
Devo fazê-lo ladrar?
Para que possa ouvir?
Existe mesmo um cão?
Estou a brincar.
Não há cão.
O barulho provavelmente
entrou pela claraboia
no primeiro andar.
Ouviu errado.
Clarabóia?
Isto não me parece correto.
Ouvi claramente algo
como bater contra uma porta.
Querido.
Não há mesmo nada lá?
Pode verificar novamente?
Mel.
O porão está frio.
Mau para a sua recuperação.
Mais tarde,
Vou fechar a claraboia.
Sem mais ruídos, pois.
Se houver outro som
assustando a minha esposa,
Isso não vai ser bom.
Querido.
És tão bom(a).
Vamos.
Mãe.
Mãe, estás aqui.
Não posso atendê-lo neste estado.
Por favor perdoe-me.
Como ouso deixar
uma princesa mimada como tu
Pode esperar por mim?
Eu vim aqui
para cuidar de vocês os dois
e limpar
a energia negativa.
Mãe,
Porquê deitar fora as roupas de Xia?
no chão?
São valiosos.
Valioso?
Mais valioso do que a sua vida?
Vocês só estão casados ​​há alguns anos.
Vê esta cor?
Vermelho.
Isso atrai o derramamento de sangue.
Não me admira que tenha sofrido
aquele terrível acidente.
Olha só para ti agora,
cheio de ressentimento.
Se não desocuparmos o local...
aquela imundície,
adorar os deuses
e realizar rituais,
O próximo desastre irá atingir
A pessoa mais próxima
Para si.
Mãe,
Isso basta.
Nós temos
coisas importantes a fazer.
Fique no quarto do primeiro andar.
Descanse bem.
Xia,
Tenho boas intenções.
Não acredite apenas no que eu digo.
ao coração.
Mãe,
Estamos a ir embora agora.
Dong.
Os seus olhos
parecerem opacas e amareladas,
e os seus templos
apresentar uma tonalidade azulada escura,
o que indica que
poderá enfrentar pena de prisão.
Mãe,
Lá vamos nós outra vez.
Pare de dizer disparates o tempo todo.
Eu não fiz nada.
Por que razão enfrentaria a prisão?
Dong,
Isto é um amuleto.
Guarde-o consigo.
A Deusa abençoar-te-á.
Compreendido.
Mel,
Vamos lá agora.
(Grupo Jiuyao)
ª Lin,
por favor, carimbe
este documento.
Entrará em vigor imediatamente.
Ok.
Mel,
Deixe-me ajudá-lo(a).
(Documento de Nomeação do CEO Interino)
(Kun Tai, Diretor do Grupo Jiuyao)
(Lin Na, CFO do Grupo Jiuyao)
Há algum Ye Dong por aqui?
Como uma flor esquecida?
Silenciosamente espalhados pelo horizonte
Banhados num silêncio iluminado pelas estrelas.
Um dia ela florescerá.
Deixe o tempo curar as feridas.
Aperte as mãos trémulas
Abrace a fé do renascimento.
O fim não chegará tarde demais.
???Por baixo da máscara???
Observando todas as verdades e mentiras?
Quem consegue ver a minha força?
As lágrimas encharcaram o meu rosto.
???Por baixo da máscara???
???Em busca de luz na escuridão???
O que não podia ser deixado para trás?
???Eventualmente transforma-se em pó ao vento???
???Por baixo da máscara???
Observando todas as verdades e mentiras?
Quem consegue ver a minha força?
As lágrimas encharcaram o meu rosto.
???Por baixo da máscara???
???Em busca de luz na escuridão???
O que não podia ser deixado para trás?
???Eventualmente transforma-se em pó ao vento???